患者番号1942、おはようございます。
お医者様が自宅での療養を処方されたそうですね。
それはよかった。それがお役に立つことを願っています。
今のところ、あなたにお伝えすることは他に何もありません。
在宅での援助がありますので、私からの連絡は少なくなるでしょう。何かご質問がありましたら、直接Victoriaにお尋ねください。
ご心配なく。順調に回復されることを願っています。
5分でそちらに着きます。
それでは、決まりですね。
初めてだったので、かなり大変でした。
くそっ、彼女は覚えが早い。もうほとんど一人でできるじゃないか。
NTSの道を進んでいるなら、Leoには屈辱が好きだと伝えましたか？
Khalidとデートに行ったなら、コンドームを使わなくても構わないとLilyに伝えましたか？
あなたはMathとのNTRルートにいますか、それともLeoとのNTSルートにいますか
おはよう
おはようございます、先生ですか？
いいえ、覚えていると思います。
すみません、覚えていません。
保険のことで苦労されているのですね？
そうとも言えますね。
ええ、Aishaからもう聞いています。
実を言うと、ここ数日体調は良いんです。
まるで、決して支持しないと思っていたことをやったり、支持したりしているようです。
まるで人間が変わってしまったみたいです。
そう呼べるかもしれません。
つまり、気のせいではないということです。
それは... 安心できると同時に、少し怖いです。
ですが、今のところは投薬を続けることが重要です。急な変更は症状を悪化させる可能性があります。
分かりました。
在宅ケアのサポートをいくつか処方しました。
待って、本気で？そんなものは必要ありません。
でも、保険会社はそれを知りません。
彼らをからかっているんですか？
あなたの保険証書を確認しました。それは補償の対象です。
興味深いですね。
誰にも言わないでください。維持すべき評判がありますから。
では、どのような「ケア」の話ですか？
はい。
いいえ。Lilyが認めてくれないでしょう。
在宅ケアの道筋を始めることになります。
在宅ケアの道筋は始めません。（それは不正な手段です。）
もちろんです。
完璧ですよ、先生。
他にご質問はありますか？
いいえ。
おはよう、ハニー。気分はどう？
よく眠れました。昨日は早く寝ましたから。
良かった。
今日の予定はありますか？
Mathからメッセージが来たよ。
あら、それで彼は何が要るの？
だって、彼は本当にまた会いたがっているから。
彼を責められないね。
責めるべきよ。
ええ。前回は楽しかったんでしょう？
「ウェットなサプライズ」って、彼はどういう意味なんだろう？
いくつか予想はあるけど…
分かりません。
まあ、確かめる方法は一つしかないわね。
そうみたいね。
じゃあ、明日彼に会うって伝えておくね。
そのメッセージと一緒に写真を送ったらどう？
いいわよ。
可愛いね。
オプション１の方がいいな。
絶対にオプション２だよ。
支配力プラス１
支配力マイナス１
Mathは気に入ってくれると思う？
間違いなくそうだよ。
待って！
行く前に、大事なことを言っておかなきゃ。
何？
あのね、保険会社から連絡があったの。
今まで飲んでいた薬が、保険の対象外になったの。
信じられないわ、彼らが私たちにこんなことをするなんて。
ごめんなさいなんて言わないで。
これは決してあなたのせいじゃない。
でも、私は世界の反対側にいるのよ。
もうこの話はしたでしょ。そんなことは気にしないで。
ただ、どうにかしてお金を用意する方法を見つけなきゃ。
あなたの弟（兄）には話した？
ええ、話したよ。
彼があなたを支えられるかな？
彼は申し出てくれたけど、本当に彼に頼りたくないんだ。
それは分かるよ。でも、こういう時のために家族がいるんだ。大変な時こそ、彼らはあなたを支えてくれる。
分かっているけど、まずは自分で何とかしたいんだ。
何か、もっとお金を稼げるものがあるかもしれない。
どういうこと？
大したことじゃないんだけど... 初めてSNSで少しお金を稼いでいるの。
本当？
ええ。少額だけど、何もしないよりはマシよ。
それは素晴らしいよ、ベイビー。
誇りに思うよ。本当に。
あのね、Izzyはいつも、もっと頑張るべきだって言っているの。
頑張るって？
ほら。もっと露出度の高いこと。ビキニ姿とか。もしかしたらもう少し挑発的に。
うーん。
つまり、もっと早くお金が入ってくるなら—費用を賄うのに十分なくらい—
それに、必要な薬を飲み続けるのに役立つなら... 少なくとも試してみたい。
僕のために、君が不快に感じるようなことは何もしてほしくない。
それが私たちにとって、正しいことなのかもしれない。
とりあえず少し考えてみて。
心配しないで。
愛しているよ。
あなたがこれをしなければならないと感じてほしくないんだ。
じゃあ、行くね。
プールでは気をつけてね。
なぜ今になって初めて聞くの？
心配させたくなかったから。
いつから知っていたの？
三日ぐらいかな。
三日間もそれを一人で抱え込んで、何も言わなかったの？
まず自分で何とかしようと思っていたの... プランなしで君に押し付けたくなかった。
そうね。
ごめんね。
君が傷ついていて、僕が脆いみたいに隠しているのが嫌なんだ。
そんなつもりじゃなかったの。
それなら、私が何も対処できないみたいに扱うのはやめて。
ただ、どうにかしてお金を用意する方法を見つけなきゃ。
あなたの弟（兄）には話した？
ええ、話したよ。
彼があなたを支えられるかな？
彼は申し出てくれたけど、本当に彼に頼りたくないんだ。
自立したい気持ちは分かる。本当に。でも、私や誰かに助けさせるよりも、一人で苦しむ方を選ぶように見える。
君に助けさせたくないということじゃなくて—
私にできることがあるかもしれない。
何をするの？
変なことじゃないんだけど、実はSNSで少しお金を稼ぎ始めたの。
本当？
ええ。
それはすごいね、ベイビー。
誇りに思うよ。本当に。
でも考えているんだけど—Izzyがもっと先へ進めるべきだって言い続けているの。
どうやって先へ進めるって？
ほらね... ビキニの写真とか、もう少し刺激的な投稿とか。
うーん。
こんなことを言うのは分かっているんだけど、もしそれで本当に、助けになるくらい十分な金額が稼げるなら、考えるべきじゃない？
Lily... 僕の薬代が払えないからといって、君にそんなことをしてほしくない。
それに、自分が納得できることで、早くお金が稼げるなら、どうしてやらないの？
君が自分自身を見る目が変わってしまうのは嫌だ。
でも、君が苦しんでいるのに、僕がここで何もしないでいるのは嫌だ。それは僕じゃない。
どうか、よく考えてみて。
罪悪感で何もかも急がないで。
それに、そういう決断を私に任せる時が来たのかもしれない。
信じているよ。
もう本当に行かないと、Izzyに殺されちゃう。
プールでは気をつけてね。
よ、ブラザー。
どうした？
今、Lilyに保険のことを話したよ。
彼女は落ち着いて受け止めてくれたよ。
まあ、なぜか彼女は自分自身を責め始めたよ。
それは彼女がすべきことじゃない。
この件に関して、彼女に何の責任もない。
一番身近な人たちにこういうことを隠すのは良くない。
同感だ。待つべきじゃなかった。
正直、ただ怖かったんだ。
彼女は少し怒っていたよ。
もっと早く彼女に言うべきだった。
マジかよ。
彼女にはそれだけの価値があるよ。
（笑）だからこそ、彼女に指輪を贈ったんだ。
はは、すごく理解できるよ。
うん。
クソッ、おい。
彼女をしっかり抱きしめるべきだよ。
またな。
私はVictoriaと申します。あなたの新しい在宅ナースです。
やあ、初めまして。
でも、お伺いした時に、また詳しく話しましょう。
分かりました。
あなたにとって都合の良い時間はいつですか？
時間ですか？
私が訪問するのに一番都合の良い時間です。
ああ、そうでしたね。
では、明日の朝お会いしましょう。その時に全て詳しく話し合いましょう。
いいですよ。
では、また明日。
失礼します。
Victoriaさん、チャットを間違えているようですよ。
しまった、チャットを間違えていた。
気づいたよ。
ごめんなさい、これを削除して、このことは忘れてもらえますか？
もちろんです。
そうすべきですか？
Victoria Loveルートを起動します。
Victoria恐喝ルートを起動します。
もしくは、少なくとも自分だけの秘密にしておいて。間違いだったんだから。
大丈夫です、私が削除します。
自分だけの秘密にしておきます。
Victoria Loveルートを起動し、恐喝ルートを無効にします。
Victoria恐喝ルートを起動します。
どういたしまして。
お気になさらないでください。
でも、あなたが何でもするってことは覚えておきますよ。
Victoria Loveルートを起動し、恐喝ルートを無効にします。
Victoria恐喝ルートを起動します。
では、また明日。
午前中が良いです。
素敵なヒップだ。
素敵なヒップだ、でも君の方がもっと良い。
そうか、お前の判断か。残念だな。
彼女には、お前がホテルに戻ってきてほしいと伝えるよ。
ねえ、ベイビー、私もうきれいよ。マースが今、ホテルまで送ってくれるわ。
ねえ、ベイビー、私もうきれいよ。Mathが今、ホテルまで送ってくれるわ。
30分後...
お前は俺を止められないぜ、兄弟。
1時間後...
それを聞きたかったんだよ。
ああ、いいよ。
ねえ、ベイビー...ホテルに戻ったよ。
1時間後...
ここにいるよ。
30分後...
オーケー...
分かったよ...
髪を洗っていたんだよ...
そして、シャワールームのドアが開く音が聞こえた。
もちろん、Mathだった。
彼は一瞬そこに立って、笑っていた。
それから、彼は中に入ってきた。
彼は優しく私の手からスポンジを取り上げた...
その通りだった。彼の手は石鹸で泡立っていて、暖かかった。私の全身に。
彼が私を洗い流した時、彼は私を自分に向き直らせた。
そして、彼は長くて深いキスをしてくれた。
彼は私の頭を優しく下へ導き始めた...
私はそうした。そしてささやいた。「前回は運が良すぎたわよ、Math。少しやりすぎ。」
彼はとてもがっかりした顔をした。
彼はただうめき声を上げたので、私は彼のアソコに手を回した。
水中で彼をストロークするのはとても熱かった...
時間はかからなかった。彼は私の手と私のお腹に全部出してしまった。
ここにいるわ。
それをあなたと共有できて嬉しいわ。
そうだったわ。
エキサイティングで...驚くほど親密だった。
もうすっかり疲れちゃったわ、最高の意味でね。
愛してるわ、私の愛しい夫。
あっという間に起こったわ。
そして、彼は私のお尻を叩いた。強くね。
頬全体がヒリヒリしたわ。
いいえ。彼は私をタイルに押し付けたのよ。
彼は言った...「お前、マジで気持ちいいな...」
そして
彼は答えすら待たなかった。ただ私の髪を掴んで、私を無理やり膝まずかせた。
...ええ、ベイビー。
彼はそうだけど、サイズが全てじゃない。
彼はね...
そして、彼は自分のアソコを私のふっくらとした唇の奥へ押し込んだ。
そしてただ...私の口を使ったの。
彼は、自分のアソコは私の口から離れないだろうと言った...
...自分の「浮気した顔」に全てを放出する準備ができるまで、と。
彼はそれをしている間、ずっと私のことを「いい子」と呼び続けた。
圧倒的だったわ。
彼はどうにか自分の携帯を掴み、イク直前に写真を撮った。
でも、それから彼は準備ができた。
オーマイガー。それはあちこちに飛び散ったわ。私の顔にも、おっぱいにも全部。
ここにいるの。
そう言うと思ったわ。
多分、少しやりすぎだったかもね。
まあ、見てみましょう。
あなたがそうするって知ってるわ、この変態。
あなたが家に座っているのに、彼に支配されるなんて...すごく興奮したわ。
お前は自分の妻が尻軽女みたいに使われるのを見るのが好きなんだろ。
でも、今はもう完全に精根尽き果てたわ。
ここにいるわよ。
1時間後...
今夜、お前の妻の犯せる顔を使わせてくれてありがとう。
彼女は誰が支配しているのか分かっている。
ここにいるよ。
30分後...
まだちょっとそれが好き。
私も愛してるわ、私の変態な夫。
それが私をものすごく興奮させたの。
ホテルに戻ったよ、ベイビー。
1時間後...
家に寄らせてもらって、雨がやむのを待たせてくれて、改めてありがとう。
一緒に映画を見ることができて、本当に楽しかった。
ああ...それなんだけど。ごめんね。
あんなことするべきじゃなかった。どうしてあんなことになったのか、自分でも分からない。
君がしたの？
私もよ。
また会えるのが待ちきれないよ。
本当に昼寝が必要だったよ❤
2時間後...
おはよう。
午前11時のセッションに、私がそちらへ行くことを確認するね。
11時に会いましょう。準備をしておいてね。
5分後...
はい、どうぞ。ご要望通りに。
1時間後...
どういたしまして。
私...まだ何人かクライアントに会わなきゃいけないんだ。
なぜそれを知る必要があるの？
今夜は忙しいんだ。
3分後...
お願いだから、もう放っておいてくれ。
ボーイフレンドとデートの夜があるんだ。
え？ダメだよ、できない。
え？ダメだよ、できない。前回、彼に質問されたばかりなのに。
もしデート中に彼が私を携帯で見ていたら、もっと疑われることになる。
じゃあ、私はデート中にトイレに駆け込んで、君にメールしなきゃいけないってこと？
信じられないわね。
...分かったわ。
今、デートの準備をしているところだよ。
4時間後...
これが私が着ているものよ。
何？どうしてだめなの？
他にきれいな服がないの。
ここにはこれしかないの。
魔法みたいに新しいドレスを出すなんてできないわ。
...分かったわ。見つけた。
5分後...
あなたが私にそうさせないようにしたんでしょ。
公園に着いたわ。
30分後...
いいえ、まだよ。少し早く着いたの。
すごく緊張してる...
このドレスについて、彼は何て言うかしら？普段、絶対に着ないような服なのに。
特に何もないよ。公園を散歩してから、入り口のそばにあるあの小さなカフェで食事をするって言ってた。
そうなるはずだったんだけどね。
ああ、彼が見える。
30分後...
着いたよ。ごめんね。公園の公衆トイレにいるんだ。
20分後...
彼は驚いていたわ。私のこと...「素敵だ」って言ったの。
変な感じがしたわ。言わなくても、彼が本当に賛成していないのが分かった。
でも、彼の言い方が... 分からない。
何？ここで？公衆トイレで？お願い、だめよ...
分かった。ちょっと待って。
ここにいるよ。
2分後...
もう戻ってもいい？
これが精一杯だったわ。
ねえ、変態。
ねえ、ベイビー。
ねえ、ベイビー。
それで...。
気に入った？
楽しかった？
すごく嬉しい。
本当に気に入ってくれるか分からなかった。
でも、気に入ってくれてよかった。
だから、彼女が今話したこと全てを聞いた時、私も少し驚いた。
でも、境界線は全く決めなかったから...。
でも。
うーん。
なるほど。
少しやりすぎたかもしれないけど、それでもまだ気に入ってくれて嬉しいよ。
正直に言うと...。
Izzyが、あの男のデカいディックを吸った話を聞かせてくれたんだ。
見せた方が早い。
興奮した？
すごく恋しいよ。
すごく恋しくてたまらない。
うーん、あなたのディックが恋しいよ、ベイビー。
今すぐ、それを私の唇の間に突っ込んでほしいわ。
どっちの唇（くちびる）にする？口（くち）か、それともマンコ（pussy）か。
もし今あなたがここにいたら、私にしたいこと、何でもできるのに。
へへ。
いい子にしたら、たぶん両方ともね。
あなたはそうすべき。
ベイビー、自分を触って。
あ。
それは残念ね。
彼女も同じように疲れているみたいね。
愛しているよ、ダーリン。
大丈夫だよ。
うーん。
私のために、そのまま触り続けて。
私のために（あなたのディックを）触って。
私のために、それを触って。
いい子だね。
きっとそうでしょうね。
へへ。
ベイビー、私のためにイってほしい。
君の美しい妻のためにイッて。
君の尻軽な妻のためにイッて。
ベイビー、もうすぐイきそう。
ああっ。
そうなの？
もうすぐ？
あ...。
ちょっと待って。
ああっ、私もイっちゃった。
五分後...。
へへ。
じゃあ、この最後の写真は必要ないわね。
そんなに優しく頼まれたから。
もう済んだよ。
確認させて。
彼は間違いなくやったわ。
二分後...。
たぶん、これをMathに送るべきね。
たぶん、彼ならもっと活用できるかも。
送る。
あなたも見てもいいか、彼に聞いてみるね。
へへ。
彼は間違いなく気に入っているね。
彼に聞いてみたよ。
彼が入力中...。
今日は運がいいみたいね。
残念だったね、ベイビー。
そんなこと言わないで。
いい子だね。
へへ。
あぁん。
ベイビー、イく。
知ってる。
へへ、ありがとう。
これで安心して眠れる。
もう寝るね。
私も愛してるよ。
おはよう、患者1942。
今日はちょっと様子を見に来ただけだよ。
結構。
それはよかった。
全てうまくいくといいね。
今のところ、他には何もなかったよ。
おはよう、少し遅れています。
ごめんね。
どうか怒らないで。
ありがとう。
えっと、ありがとう。
一時間後...。
ごめんね。
本当に今はこれ以上何もできない。
でも...。
まあ...。
できない...それはすごく恥ずかしい。
そう呼ばないで。
ここ。
一時間後...。
これで十分？
あーあ。
ちょっと待って。
ここ。
二分後...。
もう行っていい？彼氏が質問してる。
止まって！
はは、私はただ仕事をしているだけ。でも、大変なのは君の方だよ。
私たちは今まで屋内でしか練習していません。回復のためには、芝生や砂利道のような、異なる路面を歩く練習をすることが、本当に有益ですよ。
ここからそう遠くないところに、素敵な公園があります。もし明日、気分がよければ、そこでセッションをしてもいいかなと思いました。気分転換になりますよ。
完璧ですね！この四つの壁から離れて、あなたにとって良い息抜きになるでしょう。
はは、そうかもしれませんね...もちろん、セラピーとしてのデートですよ。😉
本当に楽しみにしています。
それに、あなたはこんなに見事な回復を見せているので...。
もう一つ、ちょっとしたご褒美に値すると思いました。
そうしたい。
はい、どうぞ。明日が楽しみになるように。
それで、明日の午後、私たちの...ウォーキングはどうですか？
本当に魅力的ね。
じゃあね。
じゃあ、その時にね。
おはよう、ベイビー。
次の日...。
それで...目が覚めた時、未読のテキストメッセージがあることに気づいたんだ。
へへ、想像できるよ。
あ、うっかり。😂
うん、Mathからだった。
すごく良い勘だね。
彼は、私が映画を観に行くかどうか聞いてきた。
ねえ、私のページにもっと過激な写真をアップロードするって話していたでしょう。
考えてみて、試してみたくなったの。
あなたを助けたい。
あら？何なの？
もちろんよ、ハニー。外には出さないから...心配しないで。
今すぐ彼に言うわ。
じゃあ、もう出るね。着いたら連絡するよ。
ねえ、Mathのところにいるよ。
三十分後...。
そうよ。私が入ってきた時、彼はちょうど照明をセットしていたの。
それはスクールガールのコスチュームの一つよ。
それが、ええと...とても短い。
へへ、そう言うと思った。さて、着替えるね。
アイアイサー。
私は期待を裏切らないよ。言いたいこと、分かるでしょ？
完璧。
よし、最初の写真だ。私が選んだ服を着た君の奥さん、最高だよ。
了解、ディレクター。今、彼女にメモを渡す。
そうですね。でも、まだ始まったばかりです。
ラウンド２。シャツが邪魔だと言った。
十分後...。
やり方があるんだ。
やり方があるんだ。彼女は私が直接的なのが好きなんだよ。
よし、ファイナルラウンドだ。一番売れる写真が必要だと彼女に言ったよ。
二十分後...。
彼女はスカートを脱ぐのはダメだと言った。そこで強い線を引いたんだ。
でも...別のアングルを提案したら、妥協に応じてくれたよ。
彼女は、行くのはここまでだと言った。今のところはね。
これで成長できると思う？
一時間後...。
あれは...大変だった。でも、刺激的だった。ただ、これが助けになるといいんだけど。
ショーはまだ終わってないよ。
十分後...。
彼女は今、シャワーを浴びているよ。お湯が出ている。
あの美しさを見て。
五分後...。
彼女の写真をこっそり撮らせて。
ちょっとだけ
わかった...たぶん、ちょっとだけ以上
ああ、絶対そうだった...
彼のアソコは格別だよ
ひひ
ごめん
ああ、ひひ
私がそういうことを言うの、好き？
そうだった
分かった
でも
あなたを不快にするようなことは言いたくない
分かった、でも
さらに？
何回か言ったのは分かってるんだけど...
いやいや、ただ、あなたが私を驚かせ続けるから
ああ
ひひ
本当にスケベなんだから
本当にちょっとしたスケベなんだから
あなたみたいなスケベは、きっと私が今ベッドでどう寝ているか考えているんでしょうね
そう言うと思った
どうぞ
これだけ
ひひ
今はベッドで過ごす日だね
でも、何が起こるか分からない
ただ我慢して... 時が来れば分かるよ
ひひ
愛してるよ、ベイビー
頼まれた写真だよ
気に入った？
そうするよ
ありがとう
今日のセッションはすごくうまくいったよ
今日のセッションはすごくうまくいったよ
すぐに補助なしで自由に歩けるようになると思うよ
うん、もうほとんどそこまで来ていたね
その通り
実はね... Lilyが、あなたと彼女が新しい浮気相手とどれだけ楽しんでいるか話してくれたよ
うん、Mathだよ
誰のことを話しているか、分かるでしょ
でも、Lilyは昨日のことで少し疲れている
なぜだろうね 😉
だから、今日は私があなたを忙しくさせるためにここにいる
だって、あなたはからかわれないと一日も過ごせないだろうからね
だって、あなたはいい子みたいにからかわれないと一日も過ごせないだろうからね
そんなに熱心なんだ
やっぱりあなたのことは正しかった
まあ、今のところはついて来てもらうしかないね
じゃあ、ゆっくりやろう
今日の最初にするべきこと
慣れてないんだ
そして、それを見つけた
やったよ
マッチングアプリで地元の男性とマッチした
見て
今夜、ディナーデートに行くんだ
彼はとても素敵なレストランに連れて行ってくれるんだ
ネットで読んだけど、島で一番のお店らしいよ
ミシュラン三ツ星
そうだよ
あんな素敵なレストランに連れて行くんだから、彼は多分、何かお返しを期待しているだろうね
だから、これで計画が分かったね
理解が早いね
服装のセンスが、あなたの機知と同じくらい良いといいんだけど
ふむ、今、生意気な口をきかないで...
でも、あなたの言う通りだ
今夜の服装選び、手伝ってくれると思う
今夜の選択肢は二つある
一つ目
そして、二つ目
それで、あなたの... はどちらを指してる？
へへ
上品だね
ふむ
でも、あなたのアドバイスを聞くよ
言っておくけど、それは予想外だった
良い選択だよ
助けてくれて本当にありがとう
デートに向かっている途中でまたメッセージするね
元気だよ！
ああ、それは優しいね
ね？完全に衝動的な決断だった
じゃあ、彼女には後で連絡するよ
ああ、忘れる前に
うん、彼がしたよ
そんなに驚かないで！だって、彼は結局私の夫だから
元気どころじゃないよ
素晴らしい
どうぞ
いつでも
よし。またすぐに連絡するね！
ありがとう！またね。
Lilyとビーチにいるよ
2時間後...
ありがとう
Lilyとビーチにいるよ
青い空、青い海、そして黄金のビーチ
うん、最高だよ
ここは天国だ
ああ、それは間違いなくここにある
でも、言いたかったのは...
ビーチにトップレスエリアがあるよ
ちょっと待って
新しい場所に落ち着いたよ
10分後...
Lilyはもう乳首を解放したよ
Lilyがもう、あなたが聞くだろうって言ってたよ
彼女は少し恥ずかしがり屋だよ
見て
想像もできないだろう
ここにいる男たちは本当に気にしないよ
ビーチで予期せぬゲストが来たよ
6時間後...
まあ、Mathはもうすぐ帰っちゃうけど
彼はどこかで写真の仕事があるんだ
やばい
2時間後...
向かってる途中
8時間後...
こんなに素敵なレストランには行ったことがない
これ
きっとそうするだろうね
彼はトイレに行った
後でメッセージするね
彼が戻ってくる
それで...
90分後...
彼の家には戻れなかった...
何があったか知りたい？
あーあーあー
そんなに知りたいの？
Lilyが、あなたが丁寧に聞くだろうと言っていたよ
はい
はは、あなたの言う通りだ... 正直に言うと、早くあなたに話したくてたまらない
まあ、全てはかなり早く起こった
でも、私は全く気にしなかったけど...
彼は意図をあまり隠していない
レストランにいたとき、彼はもう私に褒め言葉を浴びせていた
へへ、私は何が欲しいか分かっていたし、それを手に入れるまでホテルには戻らないつもりだった
彼は低い声で「もう少しだ」と言った
彼は自分のSUVのドアを開けて、私のお尻を平手で叩き、「...」と言った
私の申し出に対する彼の反応は、私をさらに興奮させた
「たどり着けるか見てみよう」
また彼の膨らみを撫でている
抵抗はしなかった、このモンスターを征服する準備ができていた
でも、彼には明らかに無駄にする時間はなかった
彼は私が圧倒されていることに明らかに気づいた
車に乗った後、彼は車を走らせた
彼のファスナーを開けて、ズボンの中に手を入れた
ズボンから彼のアソコを引き抜いた
なんてことだ
（濡れすぎたせいで）彼の革製のシートから滑り落ちそうになった
男の人がそうやって自信を持っているのが大好き
彼が運転している間、彼の膨らみに手を置いた。私が彼に触れている間に、彼は車を路肩に寄せた
車が止まるとすぐに、さらに一歩進んだ
それを最後まで行くサインだと受け取った
思わず声を出して息をのんだ
そのサイズ...信じられない
彼は私のうなじに手を置いて、押し下げた
私が忙しかった間に写真を撮れたから、あなたはラッキーだよ
どうぞ
しばらくして
彼は私を彼のアソコから引き離した
彼は私に車から降りるように言った
私は従った
私たちは彼の車の前で会った
彼は私の髪を掴んで、車のボンネットに押し付けた
紐をさっと引いてドレスを脱がせた
この時点ではもう、準備万端だった
彼はコンドーム、たぶんXXXXLのサイズのものを取り、彼のアソコにつけた
それから、股の入り口に先端が触れるのを感じた
ああ、そして彼は私とセックスした
誓って言うけど、今日ほど早くオーガズムに達したことはない
彼の太いアソコでとても激しくイッた
彼は少しも休まなかった
私のサックスキルが役割を果たしたのは明らかだった
体の中で彼のアソコがさらに膨らむのをもう感じていた
あのコンドームがどうやってあのモンスターを飼い慣らせたのか、私には分からない
この時点では、私は彼に、そこで、高級車のボンネットの上で、こんな人里離れた場所で私をヤってくれるように懇願していた
でも、彼がイく前に、写真を撮るように彼に言った
彼は私を激しく突き続けた
私が広げられているのを見たい？
いい子
よく見て
彼にとっては幸運なことに、私が何を言っているか分かるなら、私は三回目のデートまで待つような女じゃないのよ...
なるほど
はい、そうです。私はDr. Markus Weber (ドクター・マーカス・ウェーバー) です。
またお話しできて嬉しいです。
あなたの事故の後、少しだけお話ししましたよね。
覚えていらっしゃらないかもしれませんが。
ええ、それは良かったです。
気にしないでください。
では、本題に入りましょう。
それがどれほどもどかしいか、よく分かります。
薬の服用をやめることは、強くお勧めしません。
あのハイエナどもはいつも同じですね。
ですが、
Aishaさんが既にお伝えしたと思いますが、薬をやめると悪影響が出る可能性があります。
結構です。では、あなたが経験されている副作用について、いくつかお話ししましょう。
薬を服用してから、性格が変わったということですね？
分かりました。というのも、Aishaさんが、あなたがいくつかの性格の変化を経験していると私に話したからです。
今のところはまだ体験談に過ぎませんし、因果関係は確認されていませんが、調査中です。
そうですね、まだ断定的なことは言えないので、本来ならあなたにお伝えすべきではないのですが...
このような性格の変化を報告しているのは、あなただけではありません。
分かります。慎重に進めていますから。
まだ分からないことがたくさんあります。
さて、少し話題を変えまして――
いいえ、持っていません。
ふざけているのではありません。彼らが引き起こした問題に対して、何かを償ってもらうようにしているだけです。
これは全くの任意なので、もし望まないようでしたら、そうおっしゃってください。私がこの提案をしたこと自体、忘れていただいて結構です。
ですが、その前に、この仕事に考えている看護師の写真を少しお見せさせてください。
こちらです。彼女の名前はVictoria (ヴィクトリア) です。
それで、どうされますか？
基本的な理学療法のための確認です。誰かが来て、ストレッチをしているかなどを尋ねます。そのようなことです。
その意気込みです。
それは良い話だと思われますか？
彼女があなたと面談の予定を組めるように、今日のこの後で彼女にあなたの連絡先を渡します。
分かりました。心配いりません。
あなたのお役に立てるかと思っただけです。
さて、本日はこれで全てです。
結構です。
また近いうちにお話ししましょう。
おはようございます。
まだです。
ええと、昨日の写真のせいで、何か引き起こしてしまったようです。
ええ？
うーん、そうしました、はい。
いえ、特に何もありません。はは。
もちろん、そうすべきですね。
彼は明日、「wet surprise (ウェット・サプライズ)」のために私と会いたいと言いました。
はは、本当に小さな変態ですね。
はは、本当に変態ですね。
もしかしたら、選ぶのを手伝ってくれるかもしれません。
なんて素晴らしいアイデアでしょう。
昨日もとても親切に助けてくれたので。
少々お待ちください。
お待たせしました。戻りました。
10分後...
これが二つの良い選択肢です。
少しは礼儀正しくしているようですね。
またですか？
また変態になっていますよ...
送りました。
あなたはもう手遅れだと思います。
Izzyがプールに行こうとしつこく言ってくるんです。
分かりました。
ああ、ごめんなさい、ハニー。
分かっています。でも、私は今、あなたのそばにいるべきだと感じるのです。
「私自身」とは言わないで。これは「私たち」のことよ。私たちでお金を集める必要があるの。
ありがとう。
考えていたのですが...
別にOnlyFansみたいなことをするわけじゃないの。ただ... 少し境界線を試しているだけ。
分かっているわ。馬鹿げているように聞こえるのは分かっている。でも、自分が嫌なことはしないわ。私はまだコントロールできる。
でも、私はそうならないわ。あなたが心配しているから、実際に考えたことを言っているのよ。
もしそれがあなたを助け、私たちを助けるなら、私は喜んでやるつもりよ。
もうその道に少し入っているのだから...
私はそうは思いません。
私も愛しているわ。
キス。
そうします。
待って――何だって？！
本気ですか？
三日もですか？！
いいえ。それは不公平です。私は都合の良いときにだけ報告を受けるような人間ではありません。
では、私にさせてください。
ありがとうございます。
ポルノではありません、慌てないで。ただ、自分が心地よいと思える限界を試しているだけです。
これはあなただけの問題ではありません。
私たちの問題です。
そうはなりません。
自分の体に恥ずかしいとは思っていませんし、コントロールできないものは何も投稿しません。
私はそうではありません。助けたいから、できるから、やっているのです。
良いわ。なら、私にとって正しいと思うことをさせて。
よう、兄弟。
どうだった？
それを聞いて良かったです。
うーん
まあ、彼女に話してくれて嬉しいよ。
分かったよ、兄弟。
うん、私もそう思うよ。
うーん
もっと早く彼女に伝えるべきだったと思うよ。
ところで、あなたに伝えたいことがあります。
こちらです。
もう行かないと。また後で話そう、兄弟。
こんにちは。
もしよろしければ、今は手短にしたいと思います。
あなたが手助けを必要としている件は、ドクターから伺いました。
結構です。
短く済ませました。
2分後...
すぐに参ります。
待って、やめて！
お願い。
何でもします。お願いですから、その写真を削除してください。
はは、ありがとう。
本当にいたずらっ子ね。
そして、これが2番です。
へへ
30分後...
あいうえおかきくけこさしすせそたちつてとなにぬねのはひふへほまみむめもやゆよらりるれろわをん
がぎぐげござじずぜぞだぢづでどばびぶべぼぱぴぷぺぽ
アイウエオカキクケコサシスセソタチツテトナニヌネノハヒフヘホマミムメモヤユヨラリルレロワヲン
ガギグゲゴザジズゼゾダヂヅデドバビブベボパピプペポ
ヴァヴィヴヴェヴォウィウェウォファフィフェフォティディトゥドゥ
日一月火水木金土人子女父母友学校学生先生本山川田町食飲行来見聞話言語読書写紙画音楽
０１２３４５６７８９
一二三四五六七八九十百千万
、。・「」『』（）［］｛｝【】〈〉《》！？〜…ー・
〒〃々〆〇
そして彼の唇が私の唇に重なった。荒々しくて、飢えたように。
彼は私の耳元で囁き始めた。同時に、もう一方の手が私の体を這い回る。
「もっと欲しいんだろ？」「こんなに濡らして…俺のものだ」「可愛い声出せよ、リリー」「我慢しなくていい、ここじゃ誰も来ないから」
それから彼は耳元で言った。「お前の旦那は、こんなチンポ持ってるか？」
「えっ？」
「俺なら、お前の可愛い口をもっと満たしてやれる。お前の旦那なんかよりずっと。」
間違ってなかったよ、ベイブ⋯彼、めっちゃ大きい。
彼⋯本当に俺よりそんなにデカいのか？
見せて。
本当にいいのか？
お願い、リリー⋯見せてくれ
リリー、見せてくれ
くそっ⋯
めっちゃエロかった⋯
今でも体がビリビリしてる⋯
あんなに荒々しいの、好きだったんだ？
でも⋯正直、すごくすごく興奮しちゃった
俺も…興奮した
次はもうちょっと優しくしてもらおうかな
もう寝るね
愛してるよ
この旅行が終わる前に、お前のその口も他の穴も、たっぷり使わせてもらうからな
ちょっと落ち着いた方がいいよ
ふふ、もう分かってるよね？
マットがシャワーで一緒になるって、知ってたよ
その後の「撮影」⋯どうだった？
じゃあ、明日ソーシャルに上がる写真を見てみて
楽しみだね。私も愛してる。おやすみ。
いいね
後ろはどうなってる？
大丈夫？
教えて
もう知ってるよ
したよ
したよ⋯でも正直、びっくりした。あんなに早くイくなんて思ってなかった
すごいね
正直、まったく予想してなかった
じゃあね
私も愛してる
君のせいじゃないよ⋯悪気はなかったって分かってる
私もだよ
彼がこの写真を撮ったあと、私の中で彼のチンポがピクッと動くのが感じられた
彼は熊みたいにうなる声を出してた
コンドームの中に全部出されちゃって、ちょっと勿体なかったな…
まあいいか… 欲張りすぎてもね
ふふ、楽しんでもらえてよかった
もうすぐホテルに着くよ
早くLilyにこのちょっとした冒険のこと話したくてたまらない
やっぱ「でっかい冒険」って言ったほうがいいかな
ねえ、これ全部まだ大丈夫？
ねえ
2時間後…
ビーチでめっちゃエロい尻見つけちゃった
まあ、いい感じに日焼けするよ
日焼けなんてしないよ
ますます君のこと好きになった
これ
でもこっちが本日の主役だよ
おはよう、愛してる
まだ眠いんだろうな
ちょっとだけ…
ほんとに？
めっちゃ気持ちよさそうだったけどな
あっ
ううん、大丈夫だよ
ちょっと… 気持ちよすぎちゃった
ちょっと聞きたかっただけ
聞いてくれて嬉しいよ
大好き
それって悪いこと？
セックスがってこと？
別にそれだけじゃないけど… してもいいよ
それ私だよ！
裸だよ
証拠見せてよ、じゃなきゃ信じない
ほんと、めっちゃきれい
愛してるよ、ベイビー
私も愛してる
今日はベッドでダラダラする日？それとも予定ある？
絶対退屈しない日になるよ
なんでそんなこと言うの？
すぐわかるよ
え、なんか混乱してきた
またあとでね
じゃあね
私も愛してるよ
えっと… ありがと…
こういうの、もっと送ってくれたら全部許すよ
ほんとにそう思う？
明日また続きやろうね
じゃあ明日ね
サプライズ！
サプライズ待ってたでしょ？
まあ… ちょっとね
じゃーん、これがサプライズ。私がサプライズだよ
ちゃんと説明してよ
サプライズって何？
え、マジで？
セフレ？
で、結局どんな予定だったの？
なんか…これって大丈夫かな
ちょっと小さな告白があるんだ
告白？
実はこの数日、Lilyのことちょっと嫉妬してた
嫉妬？
うん、だって最近ずっとLilyばっかり注目されてるじゃん
あー
私、ちょっと構ってちゃんって知ってるよね？
まあ、そう言えなくもないね
私のこと、わかってるよね
うん、知ってるよ
だから、別のところで構ってもらおうって思っちゃった
あぁ…
で、見つかった？
ここにある唯一の三星レストラン
それヤバいね
三星？それってすごいの？
それがいちばんすごいよ
あ、そっか
私もだよ
すっごくムラムラしてるよ、ベイビー
うーん、私が本当に欲しいことにはまだちょっと準備できてないかも
じゃあ、私がめっちゃ得意な別のことをするしかないね
でも、どこまで奥までいけるか見てみようか
彼があんなに激しくしてくれたの、めっちゃ好きだった
運転してる間、彼の手が私の体中を這い回ってた
彼のマンションに着いた瞬間、もう一気にめちゃくちゃ熱くなった
もう彼のパンツ、太ももまでずり下がってた
だから私があとやることは、彼のパンツを引っ張るだけだった
引っ張り下ろす前から、もうズボン越しに太い形がくっきり浮き出てた
下からゆっくり、だんだん上へ…彼の竿を這うように舐めていった
ちょっとイラついてきたみたいだった
ちょっと焦らして遊んであげた
あなたにメッセージ送ったあと
ここに来る途中で、もう彼の欲望がめっちゃ丸わかりだった
あなたにメッセージ打つために、ちょっと彼を抑えなきゃいけなかった
二人ともソファに座った
だから彼がもうガチガチに勃起してても全然驚かなかった
下っ腹がキュンって疼いちゃったって言ったら嘘になる
だって彼がデカい手で私の頭を掴んで、そのデカい先端を口の中に押し込んできたんだもん
もう十分待たせたよね
だから本気で彼の竿を咥え始めた
正直言っちゃうけど、あの人のチンネのサイズ…
…ほんと、別格だよ
そしたら彼がスマホを取り出した
めっちゃエロい写真を何枚か撮ってた
もう一番エロいやつ、あなたに送っちゃったみたい
でもこれもう一枚あげる
その先のこと、もうMathが見せてくれたよね
彼が一枚送ったけど、これもう一枚あげるね
どう思う？
私のスケベな子にはこれくらい期待してたよ
サッと写真撮り終わったら、またさっきの続きに戻ったよ
絶対イカせてやるって決めて、舌を這わせて裏筋をペロペロ舐め回しながら、先端をチュウチュウ吸ってあげた。彼、気持ちよさそうにううんって喘いで、目閉じてるの見てたらめっちゃ興奮した
ほんと本気モード全開でいったよ
彼が私の頭を片手でガッチリ押さえながら、チンポを口からズルッと抜いた
そしたら顔の上にドピュッドピュッて全部出しちゃった
私の顔、今どんな感じか見たい？
彼が私の顔に狙い定めた
ちょっと教えてあげる
写真撮ったあとね
最後まで出すのに結構時間かかっちゃった
吸い続けながら、だんだんチンポがビクビクって硬くなってきて…もうイキそうだってわかった
ほんと、めっちゃ出てた
口を大きく開けて、いい的になってあげた
でも、見たいならちゃんとお願いしてね
うん、めっちゃ大量に出された
私もそう思う
じゃあ私、もうシャワー浴びてくるね
いや…今日はもう彼に十分すぎるくらい構ってあげたから
あとでMathがホテルまで送ってくれるよ
うん、同意
やったー、ありがとベイビー♡
Mathがホテルまで送ってくれるよ
映画のあと、Mathが家まで送ってくれるよ
ねえ、Lilyって今どこにいるか知ってる？
あ、そっか、教えてくれてありがと
まだMathのとこにいる？
1時間後…
Mathが「一緒に映画でも見ない？」って誘ってくれたんだ…
うん
ごめん、マジで我慢できなかった。この唇が欲しがってるみたいだったからさ
ねえベイビー、返信遅れてごめんね
ごめん…あなたが正しいよ、ベイビー
今からMathがホテルまで送ってくれるよ
…してた、でもごめんね
その後の姿、見たい？
見て、口の中にどれだけ激しく出されたか
大好きだよ、私の小さなスケベ♡
Mathがホテルまで送ってくれるよ
ほら
ねえ！
でもちょっと手伝ってあげれば、ほとんど根元までイケちゃうんだ
2分後…
よく見てね
ちなみに、これLilyに「送っとけ」って言われたんだよ
私、こんな顔でも可愛く見える？
このドレス、似合ってると思う？
待って、これIzzyが撮った動画だよ
ドム
サブ
あなたは支配的ですか、それとも従順ですか？
Lisaの写真をさらに多く受け入れましたか？
Victoriaを恐喝しましたか？
もし「いいえ」の場合、あなたはLilyとKhalidとのデートを計画しましたか？
NTSの道を進んでいるなら、Leoには屈辱が好きだと伝えましたか？
あなたはMathとのNTRルートにいますか、それともLeoとのNTSルートにいますか？
Khalidとデートに行ったなら、コンドームを使わなくても構わないとLilyに伝えましたか？
NTSの道を進んでいるなら、Leoには屈辱が好きだと伝えましたか？
もしMathとの関係を続けたのなら、broにMathとの状況を詳しく話しましたか？
Daveに彼の冒険を見るのが好きだと伝えましたか？
もし「はい」の場合、あなたはLilyの嘘を暴くことにしましたか？
もし「はい」の場合、Victoriaを恐喝しましたか？
もし「はい」の場合、あなたは以前、MathがLilyに乱暴するのを許しましたか？
あなたは寝取られ願望があることをLisaは知っていますか？
医師の検査を受け入れましたか？
もしVictoriaを恐喝しなかったのであれば、彼女と一緒に映画を見ましたか？
もし「いいえ」の場合、あなたはLilyとKhalidとのデートを計画しましたか？
Mathとの関係を続けましたか？
MathがLilyに乱暴するのを許しましたか？
DaveにLisaの写真をさらに送るように促しましたか？
訪問介護を受け入れましたか？
Victoriaを恐喝しましたか？
Lisaの写真をさらに多く受け入れましたか？
あなたは支配的ですか、それとも従順ですか？
ねえ、ダーリン
でも、それは重要じゃない
おはよう、患者番号1942
よしよし
今のところ、ちょっと曖昧です
そんなこと言わないで、ダーリン
あなたの兄弟とその妻は元気ですよ
そうですね
でも…
ええ、もちろんです
あ、待って…
わかりました
酔っ払うと本音が出るんだよね
考えてみてよ。あなたは家にいるのに、リリーはここ、この熱帯の楽園にいるんだよ。
実際のところ、そうしましたよ
ははは
携帯には入ってないんだ、ごめんね、ダーリン
了解しました…
彼らも少し疲れているけど、私よりもうまく対処しているみたいです。
それの何が悪いの？そういうファンタジーを持ってる男は大勢いるよ。
どうぞ
ねえ。
あなたの写真は当店でお受け取りの準備ができました。
ああ、フライトはいつも長すぎるよね
そうですね。
すべての機会について考えてみて。
ホテルに着いたら、リリーにメッセージを送るように伝えてください。
でも、そのおかげで何かについて考える時間はあったよ
くそ。
Lilyが、あなたが空港で彼女のかわいい写真を撮ったと言っていたわ。
わかった、理解しました。
気分が悪くなったら、すぐに言ってね、いい？
この写真は本当に素敵に見えるわ。
それで、いつアルバムを取りに来ることができるの
あなたはアーティストだよ、Izzy。本当にありがとう。
今、そこにハグしに行きたいよ。まだ私を行かせようとしたなんて信じられない。
もちろん着陸したよ
Izzy、またそれ…あれは酔ってた時に言ったんだよ。
このハネムーンは、リリーとあなたのファンタジーを実現する完璧な機会だよ。
まあまあだよ
え？いや、何か感じるはず？
効いてると思う。先週よりずっと調子がいいよ。
ええっと、同じ実験グループの他の患者2人からも、何か異常を感じるって報告があったんだ
了解、頑張って、ダーリン
今すごくハグしたいよ。まだ私を無理に行かせたのが信じられない。
大丈夫だよ、スイーティー。もう話したよね。もし僕のミスで君が夢のハネムーンを逃してたら、自分を許せなかったんだ。
Izzyにテキスト送ったら？彼女が送ってくれるよ。スターバックスでコーヒー買ってるから。
他のみんなはどうしてる？
で、俺の代わりのIzzyはどうしてる？